1) Crear un programa en Python para administrar una cuenta de ahorros. 

2) Crear una clase llamada usuario que contenga los datos del cliente (nombre, apellido, cédula, edad)
y método constructor. 

3) En otra clase llamada cuenta, heredar los datos de usuario, y definir el atributo para la cantidad 
de dinero ahorrado. En esta clase, definir el constructor, los métodos set y get para actualizar y 
obtener valores de los atributos, método mostrar para indicar un resumen del cliente y el dinero que
tiene en la cuenta, método ingresar para simular una consignación de dinero (validar valores negativos)
y método retirar para disminuir una cantidad de dinero en la cuenta. 

4) En otra clase llamada beneficio, se va a trabajar un porcentaje de interés que se asignará a 
los usuarios jóvenes, para esto heredar la clase cuenta y agregar método constructor, 
validar que el usuario sea correcto con un método que devuelva verdadero si el usuario es mayor de edad,
pero menor de 28 años y retornar falso en caso contrario. 
El método mostrar debe indicar en la cantidad de la cuenta, el total más el interés de 5%.